Repository: BeyondDimension/SteamTools
Catalog: src/ST.Client/UI/Resx/AppResources.*.resx
Languages: zh_hant

# LocalAuth_ImportSuccessTip
source: {0} files were successfully imported
zh_hant: 成功導入了 {0} 個檔

# DelAccount_VerifyDesc_NickName
source: Please enter a nickname to verify
zh_hant: 請輸入暱稱進行驗證

# DelAccount_VerifyDesc_PhoneNumber
source: Please enter your mobile phone number to verify
zh_hant: 請輸入手機號碼進行驗證

# DelAccount_VerifyError_NickName
source: The nickname entered is incorrect, please re-enter it
zh_hant: 輸入的昵稱不正確，請重新輸入

# DelAccount_VerifyError_PhoneNumber
source: The mobile phone number entered is incorrect, please re-enter it
zh_hant: 輸入的手機號碼不正確，請重新輸入

# About_Donate
source: donate
zh_hant: 捐助

# About_DonateType
source: Donation modalities
zh_hant: 捐助方式

# About_DonateRecord
source: Records of donations
zh_hant: 捐助記錄

# About_DonateRecord_Prompt
source: Thank you to everyone on the record
zh_hant: 在此感謝記錄上的每一個人

# About_DonateRecord_NoData
source: No one has donated this month...
zh_hant: 這個月還沒有人捐助過啊...

# About_DonateRecord_Error
source: Error loading donation list data:
zh_hant: 載入捐助清單資料發生錯誤：

# About_Donate_Title
source: Supports the development of Steam++
zh_hant: 支援 Steam++ 的開發

# Achievement_ResetWaring_3
source: Instead of reverting the current modifications, this operation zeros all achievements and stats. Are you really sure?
zh_hant: 該操作不是還原當前修改，而是使所有成就和統計數據歸零。 真的確定嗎？

# Achievement_Warning_2
source: Error code: {0} An error occurred while retrieving achievement statistics, either because the game doesn't have achievements, or you don't have the game.
zh_hant: 錯誤代碼：{0} 檢索成就統計資訊時出錯，可能是該遊戲沒有成就，或者你沒有該遊戲。

# ASF_RedeemKey_InputKey_Watermark
source: You can type any text that will be automatically recognized and added to the activation list as long as it contains a SteamKey, or you can enter it in the following format: AAAAA-BBBBB-CCCC1 AAAAA-BBBBB-CCCC2 AAAAA-BBBBB-CCCC3
zh_hant: 你可以鍵入任何文本只要其中包含 SteamKey 就會被自動識別添加到啟動清單，也可以按以下格式輸入： AAAAA-BBBBB-CCCC1 AAAAA-BBBBB-CCCC2 AAAAA-BBBBB-CCCC3

# LocalAuth_AuthTrade_MessageBoxTip
source: This will {0} all your transactions. Ready to continue?
zh_hant: 這將{0}您當前所有的交易報價。 確定要繼續嗎？

# Settings_UI_EnableDesktopBackground_Tip
source: *Experimental feature (it is recommended to set transparent materials to Transparent or AcrylicBlur when turned on) This feature can set the wallpaper of Wallpaper Engine and other wallpaper software as the program background, and if you have not started Wallpaper Engine, you will use the desktop background by default. The background only works in the main window, other windows recommend adjusting the transparency not to be completely transparent or using the image background. When using, pay attention to switching the corresponding theme according to the brightness and darkness of the wallpaper to get better results.
zh_hant: *實驗性功能（開啟此功能時建議將透明材質設置為 Transparent 或 AcrylicBlur） 這個功能可以將 Wallpaper Engine 以及其它壁紙軟體的動態壁紙設置為程式背景，如果你沒有啟動 Wallpaper Engine ，則預設使用桌面背景。 背景僅在主視窗生效，其它窗口建議調整透明度不要完全透明或者使用圖片背景。 使用時注意自行根據壁紙亮暗色情況切換對應主題以獲得更好的效果。

# Steam_UserLoginTip
source: Log in to your Steam account for token import, you need to remove the old token before importing, and this import method will have a 15-day cooldown period for market transactions. (Failure to log in successfully without Steam Network Acceleration)
zh_hant: 登錄 Steam 帳號進行令牌導入，導入前需要移除舊令牌，並且此導入方式會有市場交易 15 天冷卻期。 （如果沒有開 Steam 網路加速會導致無法登入成功）

# UserChange_LoginNewAccountTip
source: Are you sure you want to sign in to your new Steam account? This action ends with a running Steam jump to the new account login window.
zh_hant: 確定要登錄 Steam 新帳戶嗎？ 此操作會結束正在運行的 Steam 跳轉到新帳號登錄視窗。

# About_Donate_Desc
source: The release of the current version of Steam++ can't be separated from everyone's support, and if Steam++ is helpful to you, and you want us to keep new features developed and maintained for a long time, you may consider giving us a little contribution to make our more dynamic update maintenance Steam++. *Please remember to have the UID of your Steam++ account in the notes message when making a donation, so that we can feed the donation reward back to your account later.
zh_hant: 「Steam++」當前版本的發佈離不開大家的支援，如果 Steam++ 有説明到您，並且您希望我們能長久的保持新功能開發和維護，您可以考慮給我們一點捐助，以使我們更有動力的更新維護 Steam++。 *捐助時請記得備註上您 Steam++ 帳號的 UID 在備註消息內，這樣能方便我們後續將捐助獎勵反饋到您的帳號上。 在1.x版本捐助過的人我們之後會開發補錄賬號數據的網頁連結，請留意更新資訊，和保存好您曾經捐助支付的訂單號。

# CopyToClipboard
source: Copied to the clipboard
zh_hant: 已複製到剪貼板

# ClickHereCopyUIDToClipboard
source: Click here to copy the UID to the clipboard
zh_hant: 點擊此處複製 UID 到剪貼簿

# YouNeedSignInToGetUID
source: You will need to log in to your Steam++ account to get your UID
zh_hant: 需要登錄 Steam++ 帳號才能獲取 UID

source: sleep
zh_hant: 睡眠

# Hibernate
source: dormancy
zh_hant: 休眠

source: Shutdown
zh_hant: 關機

# Steam_ImageCodeShowError
source: Can't display image verification codes?
zh_hant: 無法顯示圖片驗證碼？

# UserChange_ShowHideUserName
source: Show/hide user names
zh_hant: 顯示/隱藏使用者名

# GameList_SteamShutdown_EnableWatchDownloading
source: Enable download monitoring
zh_hant: 啟用下載監控

source: Downloaded
zh_hant: 已下載

source: Installed
zh_hant: 已安裝

# GameList_SteamShutdown_DownloadComplete
source: Execute after the selected game download and installation is complete
zh_hant: 在選取遊戲下載並安裝完成後執行

# Settings_Proxy_CustomDNS
source: Custom proxy DNS
zh_hant: 自訂代理 DNS

# FileAttributeIsReadOnlyModifyFailSeeWebPage_
source: The file attribute is read-only, the modification failed, please follow the web page guide {0}
zh_hant: 檔案屬性為唯讀，修改失敗，請按網頁指南操作 {0}

# FileAttributeIsReadOnlyModifyFailTryBakDelAgain
source: The file attribute is read-only, the modification failed, you can try to back up the file first, delete it and try again
zh_hant: 文件屬性為只讀，修改失敗，你可以嘗試先備份該檔后刪除再重試一遍

# UpdatePackCacheHashInvalidDeleteFileTrue
source: Download update package cache file validation failed, deleted cache attempts to re-download, please wait
zh_hant: 下載更新包快取檔驗證失敗，已刪除緩存嘗試重新下載，請等待

# ASF_ConsoleFontName
source: Console font
zh_hant: 主控台字體

# ASF_ConsoleFontSize
source: Console font size
zh_hant: 主控台字型大小

# ASF_ConsoleMaxLine
source: The console displays the maximum number of rows
zh_hant: 主控台顯示最大行數

# ASF_IPCPortId
source: IPC port number
zh_hant: IPC 埠號

# ASF_IPCPortOccupiedRandom
source: A random port number is used when an IPC port is occupied
zh_hant: IPC 埠被佔用時使用隨機埠號

# ASF_IPCIsReadyFalse
source: Please wait for the IPC to boot...
zh_hant: 請等待 IPC 啟動中...

source: Show/Hide
zh_hant: 顯示/隱藏

# ASF_DeleteBotTip
source: Are you sure you want to delete this bot?
zh_hant: 確定要刪除這個Bot嗎？

# ASF_WebConfigGenerator
source: Online profile generator
zh_hant: 在線配置檔產生器

# GameList_SteamShutdown_DownloadCompleteTip
source: The Steam game has been downloaded The system will {1} after {0} seconds.
zh_hant: Steam遊戲已下載完成 系統將在 {0} 秒後{1}。

# LinuxSudoTips
source: Linux requires a system root password to use the feature properly
zh_hant: Linux 需要提供系統 root 密碼才能正常使用該功能

# ASF_Restarted
source: The ASF service has restarted
zh_hant: ASF 服務已重啟

# ASF_Restarting
source: Restarting the ASF service, please wait...
zh_hant: 正在重啟 ASF 服務，請稍後...

# ASF_Started
source: The ASF service is started
zh_hant: ASF 服務已啟動

# ASF_Starting
source: Starting the ASF service, please...
zh_hant: 正在啟動 ASF 服務，請稍後...

# ASF_Stoped
source: The ASF service has stopped
zh_hant: ASF 服務已停止

# ASF_Stoping
source: Stopping assafe service, please wait...
zh_hant: 正在停止 ASF 服務，請稍後...

# CommunityFix_StartProxyFaild443_
source: The acceleration service fails to start {0} port is occupied. Close the program that occupies the {0} port or try to use system proxy mode.
zh_hant: 加速服務啟動失敗，{0} 埠被佔用。 請關掉佔用 {0} 埠的程式或者嘗試使用系統代理模式。

# CommunityFix_StartProxyFaild443___
source: The acceleration service failed to start and the {0} port was occupied by {1} ({2}). Close the program that occupies the {0} port or try to use system proxy mode.
zh_hant: 加速服務啟動失敗，{0} 埠被 {1}（{2}） 佔用。 請關掉佔用 {0} 埠的程式或者嘗試使用系統代理模式。

# CommunityFix_ReadHosts_IOException
source: Reading or restoring files failed due to being occupied by other processes, possibly other incompatible network accelerators, please locate the occupied process and close it.
zh_hant: 讀取或還原文件時失敗，因被其他進程佔用，可能是其他不相容的網路加速程式，請找到佔用的進程將其關閉。

# Settings_System
source: System settings
zh_hant: 系統設置

# CommunityFix_CertificateExport
source: Export the certificate file
zh_hant: 匯出證書檔

# CommunityFix_GoToSystemSecuritySettings
source: Open Security Settings
zh_hant: 打開安全設置

# ExportedToPath_
source: Exported to Path: {0}
zh_hant: 匯出路徑：{0}

# CommunityFix_DeleteCertificateTipText_
source: You must find {0} in System Settings - Security - Encryption & Credentials - Credential Store - User Credentials Click on the item and click Uninstall in the pop-up window.
zh_hant: 必須在【系統設置 - 安全 - 加密與憑據 - 憑據存儲 - 使用者憑據】中找到 {0} 點擊該項后在彈窗中點擊卸載。

# CommunityFix_DeleteCertificateTipTitle
source: Remove the certificate in Security Settings
zh_hant: 在「安全設置」中移除證書

# CommunityFix_IsVpnMode
source: Enable VPN mode
zh_hant: 啟用 VPN 模式

# CommunityFix_OpenHostsDir
source: Open the folder where Hosts is located
zh_hant: 打開 Hosts 所在資料夾

# CommunityFix_ResetHostsFile
source: Reset the Hosts file
zh_hant: 重置 Hosts 檔

# CommunityFix_ResetHostsFileCatchTip_
source: Reset Hosts file failed with Error: {0}
zh_hant: 重置 Hosts 檔失敗，錯誤：{0}

# CommunityFix_ResetHostsFileTip
source: Resetting the Hosts file will delete all data and restore the current operating system defaults, it is recommended to edit the Hosts file first to see if there is a needed data to back up before doing so, do you want to confirm the reset?
zh_hant: 重置 Hosts 檔將刪除所有資料並還原當前操作系統預設值，建議先編輯 Hosts 檔查看是否有需要的數據先進行備份後再執行此操作，是否確認重置？

# CommunityFix_Hosts_MarkDuplicate_
source: Mark appears multiple [{0}], try resetting the Hosts file or editing the Hosts file and removing the excess Mark and try again
zh_hant: Mark 出現多個 [{0}]，請嘗試重置 Hosts 檔或編輯 Hosts 檔並刪除多餘的 Mark 后再試一次

# CommunityFix_ResetHostsFileOk
source: Resetting the Hosts file succeeded
zh_hant: 重置 Hosts 檔成功

# NotificationChannelType_Description_ForegroundService
source: Notification when front desk service is turned on.
zh_hant: 當開啟前台服務時的通知。

# NotificationChannelType_Description_Message
source: Notification when there is a prompt message.
zh_hant: 當有提示消息時的通知。

# NotificationChannelType_Name_ForegroundService
source: Front desk service notification
zh_hant: 前臺服務通知

# NotificationChannelType_Name_Message
source: Message notification
zh_hant: 消息通知

# StopService
source: Stop the service
zh_hant: 停止服務

# ProxyForegroundService_NotificationText
source: The local acceleration agent service is running.
zh_hant: 本地加速代理服務正在運行。

# ArchiSteamFarmForegroundService_NotificationText
source: The ASF service is running.
zh_hant: ASF 服務正在運行。

# LocalAuth_RemoveAuth
source: Unbind the token
zh_hant: 解綁令牌

# LocalAuth_SDATip
source: A desktop implementation of Steam Authenticator. Please import from file named 'maFile' in 'maFiles' folders under SDA path. (Encrypted files not supported. Remove password before continuing)
zh_hant: Steam 的行動身份驗證器應用程式的桌面實現。 導入方法：選擇 SDA 目錄下 maFiles 資料夾的 maFile 檔案進行匯入。 （不支援匯入加密檔，請先移除密碼再匯入）

# Steam_ShareDisable
source: (Disabled)
zh_hant: （已關閉）

# Steam_ShareDisableBtn
source: disable
zh_hant: 禁用

# Steam_ShareEnableBtn
source: enable
zh_hant: 啟用

# Steam_Share_RemoveShare
source: Whether to delete this Home Library share.
zh_hant: 是否刪除此家庭庫共用。

# ASF_SetCryptKey
source: Set up a custom key
zh_hant: 設置自訂金鑰

# ASF_ConsoleSettings
source: Console settings
zh_hant: 主控台設置
